Привет! Добро пожаловать в проект ZeroLag MC! Это Minecraft, оптимизированный для слабых компьютеров.
Проект был начат в 2025 году мной, Эдвардом.

ЧАСТО ЗАДАВАЕМЫЕ ВОПРОСЫ О МОДЕ:
1 - Как запустить игру?
Просто откройте файл ".bat" или ".exe" мода, который хотите использовать.
Когда он запустится, скорее всего появится поле "Username" — введите свой ник и нажмите Enter.

2 - Что такое OpenGL?
Модификации с названием "OpenGL" используют ваш процессор в качестве видеокарты для запуска игры.
Это полезно, если ваша видеокарта не поддерживает игру или у вас не установлены нужные драйвера.

Если игра не запускается, попробуйте запустить её таким способом.

3 - Как добавить больше оперативной памяти (RAM) в JAVA-версию?
В версии 1.8 сейчас невозможно добавить больше RAM.
Чтобы уменьшить размер игры, я удалил 64-битную среду выполнения.

Если хотите добавить RAM в других версиях, щёлкните правой кнопкой мыши на файл ".BAT" и выберите "Изменить".
Затем найдите строку с "-XmX" и укажите нужное количество памяти в мегабайтах.
Важно: На 32-битной системе нельзя назначить больше 1024M.

4 - Как изменить скин в Minecraft JAVA?
Используйте платформу "ely.gg". На YouTube есть обучающие видео.
Также можно использовать текстур-паки, которые позволяют менять скин — ищите информацию в интернете.

5 - Почему игра не запускается?
Причин может быть несколько:

Устаревшие драйвера видеокарты. Попробуйте режим "OpenGL".

Антивирус блокирует игру и мог удалить нужные файлы. Отключите его и снова распакуйте игру.

Слишком старая операционная система (например, Windows 2000 или XP).

Повреждённый файл архива. Попробуйте распаковать через 7-Zip и скачать заново через Free Download Manager.

Файл находится глубоко в папках с длинными названиями. Переместите папку на рабочий стол.

Скрипт .BAT может не работать на вашем ПК. Попробуйте отредактировать его с помощью ChatGPT.

Это основные причины, но есть и другие, более редкие.

6 - Где тебя найти или как связаться?
YouTube-канал:
https://www.youtube.com/@Edward-e2o5h

7 - Могу ли я загрузить ZeroLag MC на свой сайт / YouTube-канал и т.д.?
Да, при условии, что вы укажете автора Edward и не используете сокращатели ссылок для заработка.

